[Folge 30]
- Prost.
- Alles klar.
Meng, erinnerst du dich
an unser Versprechen?
Wir versprachen, wenn wir nicht
den Richtigen finden würden,
würde ich ein Restaurant eröffnen,
und du würdest an der
Frauenakademie unterrichten.
Wenn wir alt sind, würden wir uns
Gesellschaft leisten und nicht einsam sein.
Unerwarteterweise wirst du nun heiraten.
Es scheint, als wären wir so gesegnet.
Zhi Li hat Nian.
Ich habe Seine Majestät,
und du hast Herrn Shen.
Trinken wir noch eine Runde.
Prost!
Meng,
seit wir von der heißen Quelle
zurückgekommen sind,
benimmst du dich seltsam.
Beschäftigt dich etwas?
Würde sie dir jemals etwas verheimlichen?
Sie sorgt sich sicher
um die morgige Hochzeit.
Wer die Krone tragen will,
muss ihre Last ertragen.
Kaiserin zu sein,
ist nicht so unbeschwert wie ein
Beamter im Zensorat zu sein.
Keine Sorge.
Egal, wie schwer die Krone ist,
wir werden dich alle unterstützen.
Das stimmt.
Seine Majestät beschützt dich am Hof.
Zhi Shu und Nian bewachen dich im Palast,
und Fu Zhi und ich sind an deiner Seite.
Und Yin Qing bringt dich zum Lachen.
Das gesamte Zensorat
wird dir immer den Rücken stärken.
Kommt schon.
Prost!
Ich habe nur Angst,
dass dies alles nur ein Traum ist,
und wenn ich aufwache,
wird alles verschwunden sein.
Meng,
wenn du dich im Palast
jemals unglücklich fühlst,
komm einfach zurück zum Haus Bofeng.
Dies wird immer ein Zuhause für dich sein.
Ich werde dich immer beschützen.
Ich wünsche dir keinen Wohlstand.
Ich wünsche dir nur Glück und Gesundheit.
Meng, egal ob du Direktorin Meng bist
oder die Kaiserin,
in meinem Herzen
wirst du immer meine beste Freundin sein,
die mich beim Erwachsenwerden leitete
und mich in jeder Hinsicht beschützte.
Du wirst ewig das Mädchen sein, auf das
ich stolz bin und das ich am meisten bewundere.
Gut, morgen ist dein Hochzeitstag,
also kopf hoch!
Komm schon.
Auf unsere Kaiserin.
Und auf diese feuchtfröhliche Nacht.
Eure Hoheit, morgen um diese Zeit werden
alle Laternen in der Hauptstadt durch
weiße Trauerbanner ersetzt worden sein.
Die achtjährige Blutschuld wird beglichen.
In der Schlacht am Humen-Pass damals
schoss Ying Gua als Kronprinz
meinem Onkel einen Pfeil durch die Kehle
und ruinierte das Schicksal meines Clans.
Seitdem schenkt mein Vater
nur noch meinem Bruder Beachtung.
Für wen hält er sich eigentlich?
Er ist nur ein Feigling, der im Zelt hockt
und politische Ränkespiele treibt.
Eure Hoheit, die Zeit der Rache ist da.
Xu Ting glaubt fest daran,
dass Eure Hoheit hier sind, um
Schlachtrosse und ein Bündnis anzubieten.
[Kaiserliche Einreiseerlaubnis]
Ich habe das Siegel zur Stadteröffnung.
Wartet morgen nur auf das Signal,
dann wird unser Attentatstrupp
direkt in die Hauptstadt einmarschieren.
Jawohl.
Eure Hoheit, entschuldigt,
dass ich Euch habe warten lassen.
Herr Shangguan, Ihr habt Euch
so lautlos genähert,
dass selbst unsere Windhörer
Euch nicht bemerkt haben.
Sehr beeindruckend!
Ich fühle mich geschmeichelt.
Nur zur Erinnerung:
Konzentriert Euch lieber
auf die morgige Operation.
Während der Hochzeit morgen
muss der Hochzeitszug vom Zensorat
durch die Changle-Straße ziehen.
Wir haben den Anführer der Eskorte bekehrt.
Er wird unter dem Vorwand,
nach Attentätern zu suchen,
die Hälfte der Leibgarde weglocken.
Dort gibt es viele verwinkelte Gassen,
und dort wird Ying Gua sterben.
Herr Shangguan,
ist Euer Hinterhalt auch wirklich sicher?
Ying Gua ist gerissen wie ein Fuchs.
Damals lockte er mit 3.000 Reitern
meine 30.000 Mann in eine Todesfalle.
Sollte dies wieder eine Falle sein,
sitzen wir beide fest.
Da ich von innen heraus mitwirke,
könnt Ihr unbesorgt sein.
Eure Hoheit, Ihr führt Eure Truppen
in den direkten Kampf,
während meine Männer im Hinterhalt liegen
und die Prinzessin kontaktieren.
Selbst wenn Ying Gua einen perfekten Plan hat,
wird das Hochzeitsmahl sein letztes sein.
Interessant.
Obwohl wir bisher zusammengearbeitet haben,
habe ich Euer wahres Gesicht noch nicht gesehen.
Wenn Zhongwan wiederhergestellt ist,
wird mein Gesicht, das zehn Jahre lang
verborgen war, ganz natürlich enthüllt.
Dann werde ich mit Euch auf
Ying Guas Tod anstoßen.
Die Stunde des You ist vorüber.
Ying Gua wird bald sterben.
Das Ning-Reich sollte ebenfalls enden.
Diesmal werde ich Ying Gua
persönlich den Kopf abschlagen.
Dies ist die feierliche Hochzeit
des Kaisers und der Kaiserin.
Heute werden die Brautgaben dargebracht,
um die Aufrichtigkeit des Kaisers zu zeigen
und die Tugend der Kaiserin zu ehren.
Die Gaben umfassen zehn Ballen
hochwertigen Seidenbrokat,
ein Paar Hochzeitsbecher aus blauer Jade,
ein Paar Eisvogel-Feder-Vasen,
eine schwarze Perle,
ein Jade-Zepter
und goldene Phönix-Haarnadeln,
die Glück symbolisieren.
Werde ich dich noch oft sehen können?
Eure Majestät.
Natürlich, ich werde immer Eure Meng sein.
Wir haben versprochen, heute nicht zu weinen.
Wir müssen Meng freudig verabschieden.
Die glückverheißende Stunde naht.
Wir heißen Ihre Majestät ehrfurchtsvoll willkommen.
Ich hätte nie gedacht, dass die Geschichten
aus den Büchern wirklich wahr werden.
Shun, kauf mir ein paar Lehrbücher.
Warum, Madame?
Ich werde nächstes Jahr auch die kaiserliche
Prüfung ablegen und Gelehrter werden.
Eure Hoheit, die Kutsche
hat die Straßenecke erreicht.
Seht nur, wie prächtig!
Bereite dich auf den Tod vor, Ying Gua!
Lauft!
Dachtest du, mich zu töten,
würde alles beenden?
Kehrt zur Heiligen Ahnenhalle zurück,
um Seine Majestät zu schützen!
Die glückverheißende Stunde ist gekommen.
Begrüßt den Kaiser und die Kaiserin,
um die Ahnen zu informieren.
Bitte opfert den Weihrauch.
Erste Verbeugung vor den Ahnen,
die das Reich vergrößerten.
Yao.
Zweite Verbeugung für die
ewige Stabilität des Reiches.
Dritte Verbeugung für Euren
lebenslangen Bund.
Yao, töte ihn.
Vollzogen.
Yao, er ist der Feind,
der dein Land zerstört hat.
Töte ihn, Yao.
Er ist der Feind, der dein Land zerstört
hat. Töte ihn.
Yao, töte ihn.
Eure Majestät!
Wachen! Beschützt Seine Majestät!
Meng, was ist los mit dir?
Zurück mit euch!
Sonst wird euer Kaiser sterben!
Hört auf mit den Spielchen!
Wer genau seid ihr?
Wie könnt ihr es wagen, Seine Majestät
hier zu ermorden!
Vor über zehn Jahren habt ihr 100.000
Menschen in meinem Land getötet.
Habt ihr eure
Blutschuld vergessen?
Zhongwan-Überreste!
Ihr habt mein Land zerstört
und nennt uns dennoch Überreste.
Heute werde ich mit dem Blut eures Kaisers
die Seelen meines Volkes ruhen lassen.
Ich werde euch töten!
Yin Qing? Wie kannst du das sein?
Nachdem du dich so lange versteckt hast,
zeigst du dich heute endlich.
Glaubst du wirklich, dies ist ein Ort,
an dem du nach Belieben ein- und ausgehst?
Meng, du wusstest schon davon?
Yin Qing,
ich habe deinen Weihrauch
schon vor drei Tagen ausgetauscht.
Heute habe ich mich selbst als Köder
benutzt, um diese Falle zu stellen,
um euch alle herauszulocken.
Weißt du, wie lange
ich auf diesen Moment gewartet habe?
Du hast tatsächlich mit ihm
zusammengearbeitet, um uns reinzulegen!
Eure Majestät,
die neun Tore der Heiligen Ahnenhalle
wurden versiegelt.
Heute können sie nicht entkommen.
Der zweite Prinz von Beijian
und seine Männer wurden vernichtet.
Die Blutmondgesellschaft
hat keine Unterstützung mehr.
Was genau ist passiert?
Lord Xu,
Ihr habt heimlich ein Tribut-Beglaubigungs-
schreiben ausgestellt und so
dem zweiten Prinzen von Beijian geholfen,
mit der Blutmondgesellschaft Truppen
in die Hauptstadt zu schleusen.
Eure Majestät, lasst es mich erklären.
Ich muss in eine Falle getappt sein,
als ich dieses Schreiben unterzeichnete.
Eure Majestät, die Priorität ist,
die Zhongwan-Überreste auszulöschen!
Ying Gua,
seit ich heute herkam,
hatte ich nie vor, lebend zu gehen.
Ergreift sie!
Yin Qing, hör jetzt auf.
- Tu nichts, was du bereuen wirst!
- Du bist derjenige, der es bereuen wird!
Ich habe so viel gelitten und jeden
Schritt sorgfältig geplant,
um dir zu helfen, die mächtigste
Person zu werden.
Heute können wir Zhongwan wiederherstellen,
indem wir Ying Gua töten.
Es wird nur zahllose Menschen
obdachlos machen.
Dann gebe ich die Blutfehde lieber auf.
Außerdem bin ich
jetzt eine Untertanin des Ning-Reiches.
Direktorin Meng ist tatsächlich mit der
Blutmondgesellschaft im Bunde?
Das ist absolut nicht wahr!
Ergreift alle Überreste
der Blutmondgesellschaft!
Ihr habt mich dazu gezwungen!
Ihr alle, seht genau hin.
Wollt Ihr wirklich, dass sie
Eure Kaiserin wird?
Das Schwarze-Vogel-Tattoo?
Das ist das Zeichen
der Königsfamilie Zhongwans!
Ihr seid die Prinzessin von Zhongwan!
Eine fremde Prinzessin hat tatsächlich
Unruhe in unserem Land gestiftet.
Wachen! Richtet sie auf der Stelle hin!
Wer wagt es?
Eure Majestät,
wusstet Ihr bereits von ihrer Identität?
werdet Ihr das Ning-Reich den
Zhongwan-Überresten überlassen?
Meng Ting Hui kannte ihre
Herkunft zuvor nicht,
aber ich weiß über alles Bescheid,
was sie für das Ning-Reich getan hat.
Hört auf mit dem Theater, Prinzessin.
Wir planten den Vorfall
mit der Ewigkeitspille,
Gu Qins Hinrichtung und das
Scheitern der Heiratsallianz mit Beijian.
Alles nur, um interne und
externe Konflikte zu schüren.
Dachtet Ihr, indem Ihr sie in die Enge
treibt und ihr alle Katastrophen anhängt,
würde sie sich Euch anschließen,
um Euer Land wiederherzustellen?
Du behältst sie nur an deiner Seite,
um sie zu benutzen, nicht wahr?
Zwischen euch beiden werden immer
100.000 tote Seelen stehen.
Ihr könnt niemals zusammen sein.
Eure Majestät, genug geredet.
Tötet schnell die böse Frau und die
Zhongwan-Überreste
ein für alle Mal!
Da Ihr sagt, ich sei eine böse Frau,
die Unheil über das Land bringt,
werde ich heute mein Schwarze-Vogel-Tattoo
ausschneiden,
um Euch meine Loyalität zu beweisen.
Nicht!
Das Schwarze-Vogel-Tattoo ist zerstört.
Ich bin keine Prinzessin von Zhongwan mehr.
Ich bin nur noch Meng Ting Hui.
Lord Xu!
Wenn Ihr unseren Kaiser töten wollt,
müsst Ihr erst über meine Leiche gehen.
Lord Xu!
Lord Xu, wacht auf!
Holt den kaiserlichen Arzt. Schnell!
Ja! Der kaiserliche Arzt!
- Eure Majestät.
- Kaiserlicher Arzt!
Eure Majestät,
ich habe mich zuvor geirrt.
Grollt mir nicht.
Ich kann Eurer Majestät
nicht mehr dienen.
Lord Xu!
Prinzessin, wir sollten uns freuen.
Ich habe Euch und meine Schwester gerächt.
Richtet diese Überreste hin!
Xu Ting ist tot, also schmerzt dein Herz?
Als deine Truppen unser Volk massakrierten,
kannst du dir vorstellen, wie ich mich fühlte?
Du und ich,
Zhongwan und das Ning-Reich,
sind unversöhnliche Feinde.
Da unsere tiefe Blutfehde
nicht beigelegt werden kann,
werde ich heute dein Leben nutzen,
um alles zu beenden.
Mr. Shangguan!
Eure Majestät!
Meng!
Gab es nicht schon genug Morde
zwischen dem Ning-Reich und Zhongwan?
Eure Majestät, bitte verschont
Yin Qings Leben.
Ich gab Euch persönlich die Haarnadel,
doch Ihr benutzt sie nun,
um mich zu bedrohen.
Ich weiß, Eure Majestät hassen Yin Qing,
aber ich kann nicht zusehen, wie er stirbt.
Ich kann nicht zusehen, wie der Hass
zwischen den Ländern weiter wächst.
Lord Xu starb, um mich zu beschützen.
Wenn ich ihn heute nicht töte,
wie kann ich dann das Land
und das Volk beschützen?
Heute muss er sterben!
Halt!
Ich schütze Yin Qing auch
zum Wohle des Ning-Reiches.
Eure Majestät, hört nicht auf
Meng Ting Hui!
Ihr dürft sie auf keinen Fall gehen lassen.
Ich flehe Eure Majestät an, sie und ihre
Anhänger hinzurichten,
um die nationale Stabilität zu wahren.
Eure Majestät, sie zu verschonen,
wäre eine Katastrophe.
Heute dürfen wir sie nicht
lebend entkommen lassen.
Nian, musst du so unbarmherzig sein?
Eure Majestät, diese Leute haben damals
überlebt
und nur Unruhe gestiftet.
Das darf nicht wieder passieren.
Zhi Shu, du weißt, dass Meng
Seiner Majestät niemals schaden würde.
- Ich flehe dich an...
- Wir flehen Eure Majestät an,
die Prinzessin und ihre Anhänger
hinzurichten,
um die nationale Stabilität zu wahren!
Der Phönix-Anhänger ist zerbrochen,
und zwischen uns ist es vorbei.
Ich werde niemals auch nur einen
Zentimeter meines Landes aufgeben.
Lasst sie gehen.
Eure Majestät!
Der Thron erzitterte.
Die böse Frau entkam.
Der treue Minister starb.
Die Grenzverteidigung brach zusammen.
Ein verblendeter Kaiser
zerstört das Land.
Der Thron erzitterte.
Die böse Frau entkam.
Der treue Minister starb.
Die Grenzverteidigung brach zusammen.
[Chunman-Haus]
[Bofeng-Haus]
Fräulein Yan,
wird Fräulein Meng ihr Land wiedererrichten
und uns angreifen?
- Fräulein Yan.
- Madam!
Schreckliche Nachrichten!
Es wird Krieg geben!
Meine Verwandten an der Grenze sagen,
sie hätten feindliche Truppen gesehen.
Dann sollten wir schnell Vorräte anlegen.
Wenn wirklich Krieg ausbricht,
sind Lebensmittel lebensnotwendig.
Ja, du hast recht.
Eure Majestät.
Keine Förmlichkeiten.
Bitte nehmt Platz.
Ihr habt sicher schon gehört, dass man
mich einen törichten Herrscher nennt.
Meiner Ansicht nach
nutzen Eure Majestät das Land
als Schachbrett
und Eure Güte als Köder.
Das zeugt von großer Weisheit.
Ich habe von Zhi Shu gehört,
dass Eure Majestät eine neue Politik
für Zhongwan erlassen werden.
Alle, die kapitulieren, werden keine
Sklaven mehr sein, erhalten fruchtbares Land
und dürfen durch die kaiserlichen
Prüfungen Beamte werden.
Damit zeigen wir den Zhongwan-Überresten
unsere Aufrichtigkeit.
Ich werde die Schande ertragen,
aber das Spiel wird nach meinen
Regeln gespielt.
Eure Majestät,
wollt Ihr selbst auf das Schlachtfeld?
Da beide Kanzlerposten vakant sind,
herrscht am Hof Aufruhr.
Zudem hegt Beijian bösartige Absichten,
sie paktieren mit Zhongwan-Überresten,
um Eure Majestät zu ermorden.
Ihr werdet in großer Gefahr sein.
Ihr könnt die Hauptstadt nicht verlassen.
Ich habe Euch hergebeten,
um Euch zu bitten, den Hof zu leiten,
die sechs Ministerien zu führen
und die Regierung zu stabilisieren.
An jenem Tag ließ ich Yin Qing gehen,
aber das geschah nicht für Meng Ting Hui.
Yin Qing ist der Anführer
der Zhongwan-Überreste.
Hätte ich ihn auf der Stelle getötet,
hätte das den Hass der Überreste geschürt,
und wir stünden vor einem
gemeinsamen Angriff
von Zhongwan und Beijian.
Der Krieg mit Beijian ist unvermeidlich,
also können wir auch zuerst zuschlagen.
Zudem riskierte Meng Ting Hui
an jenem Tag ebenfalls ihr Leben.
Sie wettete darauf,
dass ich einen dritten Weg finden würde,
einen anderen Weg als mein Vater,
um Konflikte zu lösen.
Als Ihr mich lehrtet, das Land zu regieren,
sagtet Ihr, ein wahrer Herrscher
sollte großmütig sein.
Ich möchte dieses zerrissene Land vereinen
und den Menschen Frieden bringen.
Werdet Ihr mir helfen, dieses Spiel zu spielen?
Ich sagte einst,
das Land ist das Schachbrett
und der Herrscher der Spieler.
Ich bin bereit, dieses Schachspiel
für Eure Majestät zu spielen.
Ich bin seit zehn Jahren im Ruhestand.
Ich hätte wahrlich nie erwartet,
dass ich Eurer Majestät und dem Land
noch einmal dienen könnte.
Mit Eurer Unterstützung
kann ich ohne Sorgen in den Feldzug ziehen.
Von diesem Tag an werdet Ihr regieren
und die sechs Ministerien befehligen.
Ich werde Euer Vertrauen nicht enttäuschen.
Ich werde mein Bestes tun, das Land zu hüten
und Eure triumphale Rückkehr erwarten.
Eure Majestät,
Yin Qing und die anderen sind in ihr
altes Land in Qingzhou eingesickert.
Beijian hat Truppen an der Grenze,
aber sie greifen noch nicht an.
Yeqis Armee führt am Qingxia-Pass
eine Machtdemonstration durch.
Taishuis Kavallerie überfiel nachts
unser Jizhou-Lager
und verbrannte drei unserer Kornkammern.
Der Krieg ist ausgebrochen,
wir dürfen keine Zeit verlieren.
Unsere Soldaten werden in
drei Richtungen vorrücken.
Shen Zhi Shu, führe deine Truppen
direkt nach Yeqi
und sag ihrem König,
er soll abwägen, ob er unser Feind
oder Verbündeter sein will.
Zu Befehl.
Di Nian, führe die Elitetruppen
direkt nach Taishui.
Du musst die Stadt innerhalb von
sieben Tagen einnehmen.
Ich werde Euch nicht enttäuschen!
Eure Majestät, sobald der Leichnam des
Zweiten Prinzen in sein Land zurückkehrt,
wird Beijian das sicher als
Vorwand für einen Angriff nutzen.
Dann wird unsere Armee von vorne
und hinten angegriffen.
Wir müssen nicht darauf warten,
dass Beijian kommt.
In drei Tagen werde ich den Feldzug
gegen Beijian persönlich anführen.
Ich werde sie wissen lassen,
dass das Ning-Reich kein Ort ist,
den sie nach Belieben angreifen können.
Ich melde mich freiwillig als Vorhut.
Lord Xu war sehr gütig zu mir.
Ich muss seinen Tod rächen.
Ich werde es tun, koste es, was es wolle.
Gut.
Soldaten, von mächtigen Feinden umgeben,
führt ein Schritt zurück zum Verlust
von Land,
während ein Schritt nach vorne eine
unbezwingbare Verteidigungslinie schafft.
Ich werde mit allen Soldaten
gemeinsam leben oder sterben.
Verteidigt unser Territorium!
Beschützt unser Volk!
Eure Hoheit,
hier habt Ihr als Kind gelebt.
Erinnert Ihr Euch?
Ich habe es in meinen Träumen gesehen.
Hier sind die Ahnentafeln der Zhongwan-
Royals und der treuen Märtyrer.
Jede Mitternacht können wir
ihr Weinen hören.
Nach dem Fall von Zhongwan
wurde dieser Ort vom Ning-Reich
vernachlässigt.
Wir haben uns hier heimlich einquartiert.
In der ersten Nacht trieben diese
Stimmen viele unserer Leute in den Wahnsinn.
Herr Shangguan,
der Clan-Chef erwartet Euch bereits.